## Задача №2: Report Portal (необязательная)

Мы сразу предупреждаем, что это задача может оказаться очень сложной, так как мы вас поставим в такие условия, когда разбираться придётся самим. Будьте готовы к этому и в работе, ведь такое обязательно может случиться — кто-то решит попробовать использовать определённую технологию, а разбираться, настраивать и устанавливать всё вам придётся самостоятельно. Кроме того, что нужно будет разобраться, нужно ещё и задокументировать это для будущих поколений, чтобы они не тратили столько же времени, сколько потратите вы.

При этом вы должны понимать, что в отличие от материалов курса, которые проверены его авторами, информация, содержащаяся в онлайн-источниках, может быть неполной, устаревшей и даже ошибочной.

Что нужно сделать: попробовать интегрировать ваш проект тестирования доставки карт с Report Portal. Нам будет достаточно, если логи вашего теста будут отправляться в запущенный экземпляр Report Portal.

Как это сделать: у вас есть несколько ссылок, с которых следует начать поиск:
* https://reportportal.io/,
* https://github.com/reportportal.

В результате: обновляете ваш проект на GitHub для интеграции с Report Portal и выкладываете краткий manual в виде README.md, в котором описываете необходимые действия для воспроизведения вашей интеграции.

<details>
   <summary>Подсказка</summary>

1. Достаточно часто разработчики решений предоставляют готовые Docker-файлы и даже docker-compose.yml, для того чтобы вы могли быстро развернуть сервис и попробовать его в действии.
2. Часто такое бывает, что в официальном репозитории на GitHub выкладываются примеры интеграции. Возможно, стоит посмотреть там информацию о стеке используемых вами технологий, как минимум JUnit5.
</details>

<details>
   <summary>Инструкция для воспроизведения интеграции</summary>

1. Заходим на сайт https://reportportal.io/ и выбираем 'Deploy with Docker'
2. В случае необходимости, устанавливаем Docker Desktop. 
3. В первом пункте нажимаем на 'here' и переходим по ссылке. 
4. Перейдя по ссылке, копируем содержимое файла docker-compose.yml
5. Создаём в вашем проекте docker-compose.yml и вставляем скопированное содержимое, настраиваем необходимые зависимости в build.gradle.
6. В docker-compose.yml необходимо, с помощью комментирования строк, произвести настройку контейнеров под Вашу ОС (Unix/Windows).
7. Запускаем Docker Desktop (ВНИМАНИЕ! Для корректного функционирования необходимо обеспечить 2 CPU 5 GB RAM.).
8. Вводим в терминал команду 'docker-compose -f docker-compose.yml -p reportportal up -d --force-recreate' (ВНИМАНИЕ! В случае появления ошибки попробуйте ввести команду с запущенным VPN).
9. Переходим по адресу 'http://localhost:8080/ui/'.
10. Вводим учетные данные Login: 'superadmin', Password: 'erebus' (учетные данные следует вводить без кавычек). Это стандартные учетные данные администратора, доступны по умолчанию.
11. Переходим в профиль пользователя. В правой части экрана, в блоке 'Примеры конфигураций'/'CONFIGURATION EXAMPLES', копируем содержимое под полем 'REQUIRED'.
12. Вставляем скопированные данные в reportportal.properties. Этот шаг необходим для связи Вашего проекта и Report Portal.
13. Производим необходимые для Вашего проекта донастройки (класс для логирования, класс для скриншотов).
14. Запускаем JAR.
15. Запускаем тесты.
16. Заходим на Report Portal и смотрим результаты проведенного тестирования.
</details>
